buonasera a tutti vediamo chi si collega
per questa live da genova dalla piazza
de ferrari
un po se ci sarà qualcuno che si
collegherà sera se youtube mandarano
chimica magari qualcuno che collega
un po dovrà far vedere la piazza de
ferrari
in fondo
o qualcuno mattina sexy mi ha un po
qualcuno che si collega piano piano ci
sono cose senti ma c'è una piazza de
ferrari a genova
[Musica]
vediamo un po se c'è qualcuno che è
collegato
buonasera lucia buonocore romina zamagna
alessio bonaccini
che la guido si sente abbastanza vabbè
ma lo fai vedere che bella genova piazza
de ferrari qua o buonasera buonasera
[Musica]
ovviamente ai fondamenti su lucio grida
ciao lucio bene bene buona se guardate
qua siamo a de ferrari
la mia città listino attraverso punto
della fontana adesso braccini non vedo
l'ora di buttarmi nella fontana
panda panda il buonasera potrà portarvi
anche a palazzo ducale potremo che è
portarli a palazzo ducale a vedere
palazzo ducale domabile in g ciao
all tommaso ufficio allora riporto a
palazzo ducale dentro palazzo ducale
vediamo un po di fare una live dentro
palazzo ducale bene la fontana la
fontana di piazza de ferrari
adesso facciamo un tour in tour a
palazzo ducale possiamo dentro palazzo
ducale
vediamo un po se prende qua
sala dogana
vediamo un po se si sente siamo dentro
palazzo ducale nessuno scrive e tu
potresti portare su mattina sexy bene
allora vi faccio vedere super successo e
dal vivo o bene vediamo un po con chi
se fai un turo genovese che ha detto la
dieta che è che ha tradito chi a elena
eliana ad es
ci spostiamo qua bella però è de ferrari
visto di qua
guardate che bella genova questa sera
ditta malghe titolarità maglia avete
visto che bella genova by night
buonasera a tutti
iscrivetevi al canale buonasera a tutti
breve ma intenso marinella gelati o ti
vedo benissimo
michela genoveffa ciao michele molto
michela e poco genoveffe andiamo un po
nel figlio ti chiama il signore che
parla dell'amore
ebbene saluta il figlio se bellissimo
tempo grazie a michela genoveffa può
dire che sei un cesso fuori
se uno ti dice se è bellissimo dentro di
sé che pensa che sei un cesso cuore
se uno pensa che sei bellissimo dentro
ti dice se è bello dentro vuol dire che
sei un cesso fuori luisa p2p in genere
svizzera ok che tipo simon amore massimo
sei bellissimo
sei bellissimo forse bellissimo dentro
non si sa comunque qua non fa molto
caldo
vediamo un po
mina girasole salamina che ci stiamo
addentrando quale viviamo invece siamo
piazza gavazzi
salutiamo cristina catalano ciao
valentina a pastorello
ciao a tutti iscrivetevi al canale mi
raccomando voglio vedere tutti iscritti
al canale fa fasce chips
oggi la vittoria di in che mi ha detto
che io sono egoista la vittoria vinca la
rete gas egoista com'è che seguì st
mando un saluto a marco priolo non so
chi sia
mina girasole vi faccio vedere qua
non ho capito dal periodo delle
connessione non capitano anch'io sono i
misteri di internet
questo è piazza gavotti come poté vedere
piazza galotti già luisa luisa p che
dice lui sapere sì sì al martedì a
genova quella don matteo grande don st
guarda che bella chiesa tutta la storia
nella chiesa così don matteo 8
parrocchia quella qualche chiesa don
matteo
hai visto che chiesa don matteo a perché
la tua parrocchia della della bassa
padana guarda che chiuso né qua hai
visto che chiesa don a questa chiesa
sarà tua chiesa di questo e altro che la
chiesa della bassa padana al confronto
non è nulla fatti dare una parrocchia
così don matteo
vediamo un po questo è palazzo duchi
invece questo qui a palazzo ducale visto
dal retro il retro di palazzo ducale
palazzo ducale visto dal retro denotato
un modo suo vecchio una diretta però una
diretta sui genesis sui generis
vade retro satana esatto dicono sempre
vado vade retro non si capisce dove mai
stata ma devo andare a sempre retro
vediamo un po
vediamo un po chi si collega allora
genoveffa mi piace anche fuori era
simile a te va bene va bene perdonata
ma tu saprete di gente mettendo un
coglione bene ma a me non mi frega
dell'intelligenza e adesso solo essere
sky
era lui e lo ha schierato c'era quei
cartoni animati che c'erano nei
travestimenti
eccola qua la vittoria vinca la nostra
nefilim indomabile in g
hai visto che hai visto che per la
chiesa vittoria altro che quella di don
matteo don matteo è un plebeo al
confronto di queste chiese o be adesso
faccio vedere un'altra chiesa la chiesa
di san lorenzo
anzi la cattedrale di san lorenzo è
stato più veloce vedere la cattedrale di
san lorenzo
poi lei scritta brava isabel complimenti
a te che ti sei iscritto
vi faccio vedere la cattedrale di san
lorenzo
lucio vediamo un po e poi vi saluto
vittoria vinca una gigante aliena e vera
vittoria vinca non lo sapete non è umana
è vittoria vinca è un'aliena è una
nefilim alta due metri e 50 purtroppo vi
dico che è così allora
questa sera parleremo di amore e
seduzione come far innamorare al corso
ovviamente il seminario togliamo di come
far innamorare e si per cosa per il
seminario don matteo
non servono non servono poi sai che io
sono deficitario
da quel punto di vista di alice il
distributore
boh non so vi faccio vedere la chiesa di
san lorenzo
allora guarda i leoni don matteo
decidere leone hai visto vallate leone
che bel netto vicino al leone
ecco qua il leone è il fiatone cioè la
borsa qua piena di libri o sono vicino
alle donne di san lorenzo e l'altro
viene si potrebbe fare anche una foto
qua
siamo vicini al leone questa live agli
occhi tristi però questo leone solito un
po più in alto di un po
sono appoggiato dalla bocca del leone
tra bocca del leone o nella bocca del
leone 2 leone ci sono e si l'altro leone
di là l'altro leone in fondo ce n'è uno
a due leoni dia un po di saliva 25 date
le ore
a cremona
e qui da anni fin più 13 una storia che
questi leoni stavano a savona e poi
genovesi durante le guerre di guerra don
matteo sta chiesa hai visto st chiesa
don matteo tera sogni di in bassa padana
una chiesa così ora che chiedono ora che
chiesa una donna hai visto che killzone
a don matteo che abbiamo anche simonetta
giacinti bella è questa chiesa ma
cattedrale di san lorenzo questo
dovresti venire qua don matteo nella
cattedrale di san lorenzo principessa
bene allora adesso vi saluto che me ne
vado a fare il corso quindi un saluto a
tutti
ritorniamo su erba michela genoveffa sei
sposato non sono sposato e sono contro
al matrimonio quindi non mi voglio
neanche sposare michela genoveffa non
sono sposati voglio sposarmi
allora no no amiche genoveffa non sono
sposato e non voglio sposarmi
allora torniamo su buon seminario
stefano perizia pensa per te
rita malghe pensa per te pensa per te
rita malghe michela genoveffa che non so
chi e più libertino pesa per te vita
marghe allora
bene
la prossima live non so quando adesso
c'è un seminario bene un saluto a tutti
che entro dentro il vicolo e azienda è
un nostro del grillo va bene no stasera
faccio il corso poi finisco tardi ciao a
tutti
buona serata a tutti buona serata a
a presto ciao a tutti buona serata
iscrivetevi al canale ciao a tutti